中国で今あるファッションが急速に流行を広げている カンフック
官民族の伝統以上だ 古代には日本に伝わっては服の
原流の一つともなり その歴史は長い
しかし17世紀から 満習族が立てた新王朝が
感覚を厳しく断圧し配化の観測に満足族の服を強制したため300年近くの道下で
感覚は忘れさられてしまったのだ。その感覚が今、大国としての自信を持ち始めた中国の社会で
復活の道をたどり始めた。その花やかな要素衛が人気を呼ぶ裏で、感覚が消えた理由も人々の能力に読みが入り始めた。
最終歴史教訓の人口が聞いている
民族感情が高まる経営に警戒感も強まる
。
中国、当的に多数を示る 韓国の民族意識はどこへ向かうのか
韓国をきっかけに変わり始めた 中国の人々の意識を見つめる
中国の中央部にあるとし 必死を停止
韓国が復活し始めるきっかけとなったのは この街で起きたあるできごとだ
時は2003年11月22日、一人の男が漢服を来て街を歩いた
名は王楽典
漢服は新王長以来300年以上中国社会から消えていた
王は漢服で初めて街を歩いた男と言われている
自分の宴といったのに
始めて 寒服で歩いたのは
20年近く前の出来事になった
近くに住むイモートが現れた
この杭福の日本の朝をどうしたのか
人の中にいる人がある
【笑】
人間は仕事が必要なんだよ
いったか健康とか
任せてくれている
この人は
人間の素晴らしく
コメントを いない
美味しい
実は
心臓のように
這話はこれからのかやり、予算をするんですけど
これは気をかけます蹴蛍の場所で
結構何か決された形を使います
古代大大瑞一律高校が
英簇で、鬼殿を涙を走ると
香港からア периれたんです
たまた、社会をした社会が
聞いてあげてきた
日本ではそれにしている、
当時、干服など、誰も見たこともないなか、人目を引き、大きなニューズになった。
また人々が見られば、私が来ているのはわくでした。
同じくらいごちそうさまでくるらしいんだろう。
私が来ているのはわくと思った。
小孩は ibaga ga ga lu...
私は電で電でない。
私には私について、私は聞いたんだろう。
私には歯をつない。
中国人の復興。結果、我聽見広場の一つの小女は、カウスプレイ。
歓族の伝統医生について、昔から不思議に思っていたことがあった。
ヨークティマスアーは見えたことがあるので サイドロティも少し職場を感じ、
こうか分かれました。
ジモンが更に見ましたのは 2001年の エイペック召喚会会時、
各国主能査投税を着用した。
正幹のペクシャン以外に
各機能が徒頭着用した
万州府を現代府にアレンジしたものと受け止められた
大学で一人で上げた乗ろし、その日を受け継ぎ広げるビジネスが現れた。
子戦省政党、去年の11月22日、中心街を、看復姿の人々が埋め尽くした。
豪楽店が看復を着て初めて待ちを歩いた日。
今や看復記念日として中国各地で言わうようになったのだ。
なったのだ。歌うのは10回感動。
カイヤ等に再び戻ろうという意味だ。
かかとは文明の中心だった古代中国を叩いていよい方。
この歌を作ったのは歌詞のソイイ。
つまのロギオイと共にしないでカンフク点もケース。
ソイイ、ロギオイ不再の店、その名も10回感動。
全中国でも、干福専門店の草架だ。
社長を務める路は、学生時代まで干福を知らなかったという。
卒業後にテレビ局につとめ、取材で伝統一緒に触れる機会があった。
四川市個多民族の地方、以前も過去の採訪者が少し民族だった。
映画を始めた、その時負草のやろ謎の方を見えている。
杀世、負荷も広属たれない。
偽私が年々その惑像・パシンで起こってighそするブ・りっぷりは見去る本当に高谷と、
意味がある稱致ある核無光な射骸が進んでいます。
前来後に遠さぼうV效庫にとして驚くと、
ゴダヨージョンの復活をよたちから花算は進した。
2006年には店を構え希望を急拡大
今では全国に20店舗を構え店舗販売では最多でに成長した
中国全体の干付市場も急拡大
販売額は過去5年間で20倍以上の1800億円に激増する勢いだ
社会での存在感も増している
甲福愛工者のグループは2000近くあり、
甲福を来て集まるイベントも毎週末のように各地で開かれている。
甲福に飛び付き、市場の急生庁を支えているのは新しい世代だ。
小物されたはずしいのですが、
悪魔に越えた
安復が2周の傾斐は17世紀
感触の王朝、民が滅びた後、1644年から中国を統治したのは、
満習属が立てた新王朝だった。
感触は復住の知る人して満習属の文化を強制された。
特に大きかったのは、低発へ液服、
男性は紙の大部分を採って弁発を言い、
干服から満習服に変えなければならなかった
下側なければ殺される厳しい名入れだ
新の支配は300年近く続き
その間に干服は忘れさられてしまったのだ
1911年の新外革命で新は滅び
総文引き入る中華民国が統治
だがこの時代は近代化に目が向けられ
干服が復活することはなかった
変わりに生み出されたのが 人民福
総文がデザインしたと言われている
人民福は戦後 中華人民共和国の時代を通じて
男女とわず標準的な福祥として 福祥
感覚が遠い存在になるのに 応優一をかけたのが
60年代から70年代にかけての 文化大革命だった
四球田派のスローガンの元 アライル伝統が否定され破壊された
80年代以降、開拡開放が進んでも、
洋服が普及したのみで、
干服は忘れられたままだった。
中国の伝統ファッションと思われがちなチャイナードレス。
これは実は、20世紀前半の中華民国時代、
満州服に制御の要素を加えてデザインされたものだった。
身長によって干服が弾圧され、消えて行った歴史。
その靴軸を胸に、干服の復興を進めるグループも登場している。
その代表を確認、かか文化研究会、代表の5かし、
他の干服グループとは一戦を確認、干服に精神性を求め、
積極的に干服の歴史を読み伝えようとしている。
重新回転到他の演出性
應該会起到一個很大作用
これは彼らが毎年開くようになった
広定を待つる儀式だ
広定とは中国の初代広定とされる
伝説上の人物
観測の祖先として青がれ
観復を発明した遺事にとされている
観測の民族観測による暴力事件も起きた
ある漢服愛校者が学者を開いて打ちしたのだ
被害者は有名な歴史学者
新調が専門分野で新調の業席や遺産について評価する調査区も多い
事件は2008年、調柱再員会でのことだった
開いて打ちした男、高解声
そのクッシュに悪しめたら、やはり、0人までの砸到だったわ.
河は新城が 간属を逆殺した歴史についての学者の味方に分解していた
コウは取り押さえられ、バッキン一万五千円と15日間の交流という処分を受けた
事件を放置さき事が当時の空気を伝えている
人民にっぽによる喜ん調査ではコウを指示する声が急悪以上を示めた
ネット上では、大観の風というハンドルネームを持つコウ解析は
英雄のような存在とはおがれている
そしてひらて打ちされた学者は
次の再院会を現住に警備されて行ったが
ネット場には新たな書き込みがされたという
大観の風にならって
ひらて打ちしようと再院会に乗り込んだが
警察が多くてできなかった
後は今水から幹副店を糸南
オーダーメイドの幹副を日々制作する中で
彷徨しを復活させる意義を
真スマスを深く感じている
この状況は、可能性が多いと言う時、歴史・科学公文の中で可能性が多いと言う。
中国全土から代表者が集まる全人台、全国人民代表大会。
ここは、多民族国家、中国を省庁する場合、
人気は目立つ入れた知の参加者が、消数民族の代表。
重要な会議に伝統以上で制装してやってくる
満習属、モンゴル属など
55の小数民族が国家によって認定されている
これに対して圧倒的達成の数々姿は感族
前人校のおよそ92%を閉めるとはいえ
小数民族との調和、共存は中国建国以来の重要な課題であり続けた
たみんぞく国家にとって民族問題の取り扱いは最新の注意が必要だからだ。
去年全人台に一つの提案が出された、
広定の誕生日とされる3月3日を看復の日に生定し、
台州の民族意識を高めて正確な中国文化を掲昇していくというもの、
の結局、叩けされた。今年3月の前人台でも習近平出席は、
内文語ル自治区代表団との階段で強調した。
習近平指出、我国是統一的多民族國家、
各民族團結和諄、則国家心望、社會安定、人民幸福、
反之則国家摔敗、社會動盪、人民召喚。
中国の国序とされてきた所民族の断結。
それを許すような活動を関し続ける人々がいる。
困難所学業に住む、そう県人。
普段はハンドルネーム、正覧機を使って活動している。
詳細な見事が明らかになるのを恐れて、
この日の取材も友人の家を借りて行われた
そうが普段目を光らせているのは
寒服を切ることが夕暗され、不幸性や差別につながる事例だ
ある急跡の例
寒服を来ていないと入れないという規定があった
別の観光地で開かれた祭りでは
寒服を来ていくと入場料なしで入れる規定になっていた
今後に通報した
そうは心地を同じくする仲間と共に活動している
全てボランティアだという
合心の接返人は
さっそく前に
1999%の機器を通すはず
少し民族は一人の機器を通す
前にもこの10年間に来る
としても、防止者がついていたと思うことは無理なのですが、
防止者がついていることは無理なわりに、
私たちの中でも、非常に見ることができている、
それぞれの家で、女の人は残念と感じられました。
今年9月にペキンで開かれた カンフクイベント
カンフクを着て中週の名別を 言わうつどいだった
ここに真似かれたあるゲストが 民族感情に触れる発言をしたのだという
他局パターンハイアフォーで 理由をしている 要請の誠言が搞 民族分裂
大臣 今後にの自營 相談部門が 出会いに入る 已經総理
省災について、総話説明を行葉だ。
変わりに問題している《官府運動》について語った。
這種東西處在者有合理の中に、中国で教人が二枚と少し病広を役になるという数字の遣伏はどのようになるのか。
そう、幹部部屋の所にテキシしているわけではないという。
現在、害不發展、でも、政府良ければ政府は不重な理由をしているんです。
。日常で、害不展にならば、何で害不ずに反対にとてもいる、不乾淨なものをemi力で通します。
大汗で消灯の必要がする recycled może的に 使用されたわけではありません
それぞれ know that we are human beings and not infallible beings
では優先の人気に加えない去年 6年絵にボディで突き出したかった
ないわけではないわけではないわけではないわけではないわけではないわけではないわけではないわけではないわけではないわけるべきが 9年絵の鼻團を壊し
ないわけでは優先の鼻 reversing tone is the position
differentiation is the contract between the adults bloated together
大丈夫だよね
その漁員に紹介を問っていますよね
私は私を欠かせ、私はこの勘奨で
論文を考えと言わせて
私も欠かせるこの勘奨で
私はもう一度頑張らないな
そうが最近通報した
ペキンでの干服イベント
実はかか文化研究会の詩細だった
代表の後は後患論する
余計に読壇、本効果の笑笑
todo this video was such a笑笑
外国ですから 既にヨーグーを一般の戲を吞う、
一般でやっていに
これも満足して行っても、
大統一の販売者の場合は、 全然、このような仇恨は、
私は不公平なのです。
私は自分の人生の人生、 中国の人生の人生を見る。
しかし、去年11月には、
ついに、幹副取り、旗人式をめぐって、
SNSでのバトルが展開した。
問題となったのは、東北地方、
両名省の新容でのイベント、
と 干服記念日の11月22日 ここでもパレードが行われた
干服の大規模なパレードが 信用で行われたのは初めてだったという
信用は 信が中国前度に支配を広げる前に 見訳を置いていたこと
地元の人々からの反発がネットに多く上げられた
新容はどの王庁の発生地か知らないのか 恥ずしらずめ
新庁王族のことで 寒複のPR?
早く南京に帰れ 観族の高強に
寒複指示波も玉ってはいない 寒複を指示する
もう低発液復の矢盤な時代じゃないぞ
信用で、干服のPRは多いにやるべきだ。
この地方は特に、干服になれさせなければ。
干服ブームに影を落とすのは、民族問題だけではない。
これは、干服が人々の話題に登る土合を分析したチーズ。
都市部では高いが、地方や濃温部では低く大きな差がある。
地方では、寒服を経済発展につなげようという動きも出ている。
中国中央部、高画のホトリニアル、かなんしょう、小作市。
小作市の中にある州部権が、去年の5月、寒服白覧会を開いた。
中国の行政組織では、市の元にある県の主催とは言え、
寒服の白覧会が政府の手で開かれるのは、中国で初めてのこと。
産服ブームに乗って中国一の産服産業としを作りたい
というのが地元政府のも黒みだ
しかし、一歩町を出ると状況はガラリと変わる
漢服ショップを経営する女性が
ノーソン地域にも漢服を吹き寄させようと
仕事の愛魔を塗って漢服を着て回っている
叫ぶの 私は?
私は?
中国の財政の人にも知らない
このように、入り口から詰まずいてしまうことが多い
あんずが子供だよ
野菜では、まだ家にどんどん照られていない
目の下がくればいいのだな
それが体重的な中です
アーノル約束 ça
そうなのか
体重的に
怖いと思う
この柄にでもageに来てもいいの?
融合する
その人でも
省や蟑入を飲み込みよう
いいね
ファーズルのお図りがあります
漢北の白菜を配備しています
一緒にあれば会いいです
一緒にあれば会じてください
大きい人がきれいに入ってます
一緒に薬莓や香りが広がります
一緒に一緒に入れます
こののかとは思い出しばく、一度は思い出しばく、一度となっています。
カブンの中にもたても勝手です。
しかし、10%という場合は、
19%でも、
一度は、
できませんでした。
そう。
そう、
1人いちに、
19%で来る人が好きなことを聞く。
2人で好きなことを聞く。
4人もいます。
4人のapa、
3人のapa、
5人のapa、
1人のapa、
3人のapa、
としぶと納緩の意識の差は一eng違石には生まらない。
社会にある覚覚だらみて、
乾脇付居の意義に疑問を投げかける意見を登場した。
携探したのは中国で今、人気の高いニュースを
しながんばして初めてに選ぼう場合を
断し金度の話を無理。
まいで、続いて、
死んだ人気として之下の家庭を
悪くしていないというもので、
中国で今人気の高いニュースアプリ 今日登場
私はなぜ干付の復活を提供しないのかという意見を投稿した人物がいた
古い時代を例にとって 干付と各層の関係を論じている
古代では派手な福を切られるのは交換だけで 市民は仕事しやすい短い総末な福を着ていたのです
感覚愛好者もあんなそまつな学校をしたいんですか
誰も望まないでしょう
古代では複装は個人が体を多うだけのものではなく
社会全体の問題であり
回復を表すものだったのです
投稿したのは
視者教官
ネット空間でのハンドルネームだ
視者教官が主在に応じた
人称
26歳
アニメーションの客婚や構成を本業としている
感覚があった過去の時代
服装は回転を表し
市民は総末な活行をしていた
そうした現実について
感覚愛好者らの考えがあさりと感じている
私は一つの術語の愛好者
愛好者の話を聞いたら
私たちと伝えた人家が
人家は、幻想の教呂を作ることを考えます。
人が住むのは、産性症体験。
広がる野村の風景に、
幹福愛工社の世界との断絶を通感するという。
中国社会にある各社が幹福部務によって、
アブリ出されている。
人にはそう思えてならない。
可能性で心地が人間も活力しました。
実Sonも種類で享テストするところは 一般に物語です。
しかし、これにちろんでいた人間ですけど、
ちゃんと一番最好奇 interactivity está hoy in Japan.
関係時、活動アタミ回信があります。
果を説明して、
大通の編集には、
ほぐぐ面に20年の大さしい表現を終えるような閑射能力を参加します。
一番、本誑電話が億円でした。
民族問題です。
歴史に息を違 oven chokiri
社会の格差を起きぼりにさせ始めている 幹副の普及
中国政府は公式的には何も対応を 表明していない
一方で全国各地の幹副グループの 登録を統局が取り消す決定が最近あいついでいう
詳細な理由は嫌かにされていないが 活動は停止させられる結果となる
今年中国が世界の注目を浴びたペキンオリンピック
海外式では中国国気が入場する際
小数民族の代表たちが民族医生に身を包んで参加した
漢服グループの一部はこの日の気部隊に漢服を登場させたいと願っていたが
必要なかった
海外式で漢服が見られるのを楽しみにしていたのですが
残念でした
なぜ干付くがないのか理解できない
これは民族大陸を劇化させている
夏のペキンオリンピックから14年経っても
56民族の中で観測は干付を切ることができないのだ
だがまだ次の目標が控えている
射撃金庫のことを講習
今年9月味野大会が開かれる予定で
街を上げての準備が進んでいる
このアジア版オリンピックに 幹服を登場させたいと
地元の幹服グループが働きかけを始めている
高手優数の回映を誇る 僕極幹服者
有很多社会と同じ
希望看到 幹服山互い
これが全国同盤
全国同盤を代表している
全国同盤の新商の新商
これが私たちの大事なことを思います
大会の大会の大会については、
そのような会社を見つけたことを考えます
国のような会社を見つけます
そして これは 中国を深い警戒によって チャンドが迫ってくる 日本について 前回に関して
代表を務める 大棄覧
そして、国に対して、中国で目標を見つけたんです。
彼らは、日本からのことを思ったことを知めて、
日本の 政策からの陰性を持っている、
その中で、日本からの 日本でも
スタッフルを使用し、
泣きの序につのことを考え、
今のプログランクの 教訓をする方と
カカフッコー、異感・選抗
文明の中心タル理想の中国を復興するには、異証文化が先にで復活しなければならない
幹複復活を進める全国の幹複ブループの愛言葉となっているスローガンだ
こうたちは、海外式への参加を目指して、遠黙の練習も始めている
アジア大会への参考を目指す決意は、課題。
大学展
2023年に行動を起こしてから20年近くが経った
日本の戦いに関する 中国の日本は、
富心運動のある理想について、
何かを推動するのか?
各地自分も有名など、
各種の戦いに関するのか?
今、KUNFKBOOMの盛り上がり方に、
私が移動しているその前のタイトルは 記者プラスをどう言う?
その前は新に言える訳なんですけど、 星峠のことを彼らにしている オッケーを盛りを行う。
ですから、ご視聴いただいたが、 緊急に担当した時のアップアップアップアップが遅いみたいと思います。
私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は私
私は販売期間で、全国都在参加で使いました。
10月20日の運動を終わした唐山というのですが、
私は私は少し感覚を売っていました。
20年から、急速に復活が進む貢猿を作っていけない.
羽やかな衣装が人々の意識をどう変えていき、中国をどこに向かわせるのか、まだ誰にもわからない。